Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sepertinya kita...
terjebak di sini.
Kita terkunci.
Jadi, dimana kita?
Aula konser.
Maafkan saya karena melibatkan Anda dalam hal ini.
Ini semua salahku.
Fakta bahwa aku menyukai Takumi...
Takabayashi menemukannya.
Hah?
Apa?
Tapi aku...
tidak bisa pergi keluar dengan seseorang yang tidak memiliki perasaan padaku.
Jadi...
dia menjadi marah, dan inilah yang terjadi.
Tetapi...
Dibandingkan dengan saya, Takabayashi adalah...
sangat tampan...
populer, dan dia tidak takut disentuh.
Jangan konyol!
Yang saya suka adalah Hayama Takumi.
Tidak ada yang lain selain kamu.
Kaulah yang kusuka, Takumi.
Kau tidak membenciku, kan?
Kamu tidak membenciku, kan?
Gii bilang dia menyukaiku.
Gii, yang selalu kupikir berada di luar jangkauanku.
Saya tidak ingin kehilangan dia.
Akaike-kun...
Pernahkah kamu jatuh cinta pada seseorang?
- Ini bukan saatnya untuk itu.
- Kumohon.
Jawab aku.
Di usiaku saat ini, tentu saja.
Tipe orang yang tidak ingin Anda kehilangan...
orang yang kamu cintai.
Begitu kamu jatuh cinta pada seseorang...
Anda tidak ingin kehilangan mereka.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak tahu.
Jika Anda berbicara tentang Gii,
Anda tidak perlu khawatir.
- Jatuhkan saja.
- Katakan padaku.
Akaike-kun...
Bisakah kamu tetap hidup meskipun kamu kehilangan Gii?
Baiklah? Apa jawabannya?
Berhentilah mencoba bersikap tangguh.
Baiklah, kamu tunggu di sini sebentar.
Takumi.
Gii.
Ada yang salah dengan Hayama.
Takumi.
"Seri Takumi-kun -Drama-"
(Episode 5)
Astaga.
Orang ini benar-benar tahu cara membuat orang khawatir.
Mereka bilang itu anemia.
Akhir-akhir ini...
dia tidak bisa tidur nyenyak.
Aku merasa dia berada di bawah banyak tekanan...
Hayama.
Saya harap tidak ada hal buruk terjadi padanya.
Sekarang...
yang bisa kulakukan hanyalah menunggu.
Menunggu itu baik-baik saja.
Tetapi bagaimana jika sesuatu terjadi padanya sebelum itu?
Saya percaya dia akan baik-baik saja.
Karena aku tahu...
Hayama Takumi yang asli.
Sebelum dia menjadi seperti sekarang...
dahulu kala...
Saat itu...
ketika tak seorang pun menyadari Takumi.
Bahkan Takumi sendiri...
mungkin tidak menyadari
orang macam apa dia.
Takumi...
Aku tahu seperti apa Takumi
saat dia menjadi dirinya sendiri.
Saya mencintainya sejak saat itu.
Shozo, Anda mungkin akan menertawakan saya karena ini.
Kamu tahu...
Saya selalu mengagumi Takumi.
Lalu Gii...
Aku akan memastikan Hayama makan dengan benar.
Oke.
Terima kasih, Shozo.
Hayama adalah orang terpenting bagi Gii, bukan?
Hah?
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Hal ini jarang terjadi.
Melihatmu sendirian di ruang makan pada jam segini.
Gii...
Apakah Yamashita baik-baik saja?
Saya tidak peduli dengan orang itu.
Lupakan dia...
Dengarkan ini, Gii.
Itami Dokoro.
Oh, murid pindahan tahun ketiga dari April, kan?
Orang itu, tempo hari...
dia mencoba menciumku.
Tak termaafkan.
Yah, mereka bilang dia hanya mementingkan penampilan.
Tentu saja dia akan mengejar seseorang seperti Anda.
Mendesah...
Mengapa hal ini selalu terjadi?
Orang yang aku suka mengabaikanku...
dan aku selalu digoda oleh cowok yang
tidak aku minati.
Takabayashi-kun.
Jadi, di sinilah Anda berada.
Kamu tidak kembali ke kamar,
jadi aku khawatir.
Maaf.
Permisi.
Yoshizawa.
Jangan salah paham.
Aku tahu.
Ini yang terburuk.
Anda...
kamu benar-benar jatuh cinta padanya...
Yoshizawa.
Jangan berikan aku senyum tak tahu apa-apa itu.
Dia pasti salah paham.
Pertama, saya ditolak oleh Gii.
Sekarang giliran Yoshizawa.
Selalu dibuang seperti sampah
oleh orang yang aku suka.
Sudah cukup, aku sudah muak.
Kapan Yoshizawa menolak Takabayashi?
Bahkan saat ini...
bukankah dia datang mencarimu?
Semua akan baik-baik saja.
Yoshizawa menyukai Takabayashi.
Bahkan jika perasaannya saling berbalasan,
Segala sesuatunya tidak selalu berjalan mulus, tahu?
Kalau kalian benar-benar pasangan, dia mungkin akan marah.
Seperti, "Jangan berani-beraninya kamu selingkuh dariku" atau yang semacamnya.
Dia akan berteriak dan menjerit.
Saat dia menampar Takabayashi...
dia sangat keren saat itu.
Takabayashi.
Kamu harus minta maaf, Takabayashi-kun.
Kamu berutang permintaan maaf pada Hayama-kun.
Dia sangat bisa diandalkan saat dibutuhkan...
tapi dia sangat bebal dalam hal cinta...
Dia tidak bisa hanya bertindak berdasarkan perasaannya, bukan?
Jika saya mengambil langkah pertama...
segala sesuatunya mungkin menjadi lebih sederhana.
Tetapi jika saya melakukan itu...
itu tidak akan terasa benar.
Apakah itu...
egoisnya aku?
Tidak peduli siapa itu...
memiliki harapan terhadap orang yang Anda sukai...
pada dasarnya egois.
Merasa seperti itu...
bukanlah hal yang buruk.
Gii, kamu selalu memberiku jawaban yang aku butuhkan.
Aku iri sekali pada Hayama-kun.
Aku tidak bermaksud apa-apa dengan itu...
Sebenarnya...
Aku melampiaskan amarahku pada Hayama-kun sebelumnya...
dan melakukan sesuatu yang mengerikan...
Sekarang, saya benar-benar menyesalinya.
Takumi...
bukan tipe orang yang menyimpan dendam.
Saat itu...
Kupikir akulah satu-satunya orang
di dunia yang cukup baik untuk Gii.
Pada kenyataannya...
Saya hanya sombong dan terlalu percaya diri.
Tidak heran kau menolakku.
Itu...
Yoshizawa yang membuat Anda menyadari hal itu, bukan?
Ya.
Tapi tahukah Anda...
sekarang semuanya sudah berakhir, saya dapat mengatakan ini.
Bahkan saat kau menolakku sepenuhnya, Gii...
tidak pernah sesakit
hubungan yang ambigu ini.
Sejujurnya...
hanya tindakan menyukai Yoshizawa...
dipenuhi dengan kebingungan dan penyesalan.
Orang ini...
Apakah betul-betul tidak apa-apa jika aku tetap menyukainya?
Anda benar-benar tidak mengerti...
apakah kamu?
Bagaimanapun.
Saya akan mendukung
cinta pertama Takabayashi untuk berhasil.
Hah?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Cinta pertamaku adalah...
- Aku mau keluar.
Yoshizawa adalah cinta pertamaku.
Maksudnya itu apa?
Aku tahu itu.
Jadi perasaan Takabayashi untuk Yoshizawa...
Meskipun aku dapat memberi tahu Takabayashi
apa yang ingin dia dengar...
jika menyangkut masa depanku sendiri...
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Tempat ini adalah...
Bagaimana saya bisa...
bergerak maju?
Takumi.
Jangan bangun...
TIDAK!
Tidak, Gii!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Hentikan.
Hmm.
Kau berkata tidak dengan mulutmu...
Jadi begitu.
Aku sudah selesai menunggu.
Kau sangat licik, Gii.
Anda menyadarinya, bukan?
Bahwa tubuhku...
sedang bereaksi.
Ini adalah yang terbaik.
Ini tidak seperti Anda.
Dengan saya.
Anda tahu itu, bukan?
Takumi.
Gii.
Itu benar.
Orang ini...
adalah Gii.
Takumi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah saya terlalu kasar?
Merasa khawatir atas...
terasa sangat menyenangkan.
Hai!
Takumi?
Ah!
Anda melakukannya dengan sengaja.
Karena...
ini pertama kalinya aku melihatmu...
sangat khawatir.
Di Sini.
Ah, aku yang traktir.
Oh, Anda tidak perlu melakukannya.
- Aku akan bayar sendiri.
- Tidak usah.
Lagipula, akulah yang menyeretmu ke sini larut malam.
Jadi, kumohon, biarkan aku.
Apa kamu yakin?
Ya.
Dengan baik...
Kalau begitu, saya terima saja dengan rasa syukur.
Omong-omong...
apa alasan kamu memintaku kesini?
Alasannya?
Satu...
Jika saya harus memberikan satu...
Itu karena aku merasa
kau ingin mengatakan sesuatu, Arata-san.
Aku?
Ya.
Itu sudah...
menjadi sangat gelap.
Tetapi...
hari-hari akan terus bertambah panjang
hingga titik balik matahari musim panas.
Itu bagus.
Heh. Jadi kamu ingat.
Ingatanku tidak seburuk itu.
Tahukah Anda?
Bunga terompet...
setelah titik balik matahari musim panas,
ketika hari-hari mulai semakin pendek,
saat itulah mereka mulai mekar.
Oh.
Disebut tumbuhan hari pendek, kan?
Itulah sebabnya...
Setiap kali aku melihat bunga morning glory bermekaran,
Saya selalu merasa sedikit sedih.
Namun, bukankah mekarnya bunga morning glory
berarti musim panas telah benar-benar dimulai?
Itu...
apa yang dipikirkan oleh orang yang ceria, penuh semangat, dan memiliki kenangan musim panas yang indah.
Kamu tidak punya, Arata-san?
Aku penasaran.
Jika saja aku punya seseorang untuk membuat kenangan itu bersama...
Kamu tidak?
Ada seseorang yang ingin aku buat kenangan bersamanya.
Dia ada di sini, di sampingku.
Akaike-kun.
Aku jatuh cinta padamu.
Begitukah.
Anda tidak terkejut.
Butuh lebih dari itu untuk mengejutkan saya.
Saya mengetahuinya dari puisi Anda
di majalah klub sastra.
Oh, yang itu?
Bagaimana?
Bait terakhir puisi tersebut.
"Tanda biru di belakang telinga." Maksudnya begini, kan?
Jadi begitu.
Jadi kamu sudah tahu selama ini.
Satu-satunya orang yang tahu tentang tahi lalat ini...
adalah saya dan mendiang ibu saya.
Ibumu...
wafat?
Dahulu kala.
Jadi begitu.
Perlihatkan payudaramu.
Kau tak tergantikan bagiku.
Apakah itu berarti...
Saya bisa...
membuatku berharap?
Oh, tidak, tidak.
Aku tidak tertarik pada cowok.
Penolakan yang begitu cepat.
Maaf.
Kemudian...
Kukira...
Aku tidak bisa...
nomor satu Anda.
TIDAK.
Dan aku rasa aku juga tidak bisa menjadi nomor satu bagi Shibata-san.
Jadi...
mari jadi nomor dua.
Nomor dua?
Suatu hari nanti, saya yakin...
angka satu yang sempurna akan muncul untuk Anda.
Anda pikir begitu?
Menjadi nomor dua tidaklah buruk.
Ini tempat yang bagus,
tempat kita bisa jujur ​​satu sama lain.
Nomor dua...
tidak buruk, bukan?
Jika memang begitu...
bahkan jika aku tidak bisa menjadi nomor satu bagimu,
apakah kita masih bisa melakukan ini?
Keluar untuk minum teh?
Saya akan membayar lain kali.
Kalau begitu, ini adalah kencan.
Aku sudah selesai, Gii.
Gii.
Surat yang dikirimkan kepadaku...
Itu...
- Ya. Aku memilikinya.
Di Sini.
Terima kasih.
Apakah kamu tidak akan membacanya?
- Kalau begitu aku akan membuangnya.
- Tunggu, Gii.
Saya akan membacanya.
Baiklah.
Haruskah aku memberimu ruang?
TIDAK.
Tetaplah di sisiku.
Shingyoji, kenapa kamu ada di kamarku?
Kudengar teman sekamarmu, Arata-san,
tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Jadi saya melihat kesempatan saya.
Anda...
Tentu saja, bahkan di ruangan yang sama,
Aku akan memastikan tidak akan mengganggu ruang pribadimu, Arata-san.
Bagus.
Hmm.
Apa kamu yakin?
Kamu sungguh menggemaskan.
Perlihatkan payudaramu.
Saya akan kembali lagi.
Sejujurnya...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tiket kereta api?
Ibu saya meminta saya pulang untuk mengunjungi makam.
Mengunjungi makam?
Yang?
Hayama Naoto.
Kakak laki-laki saya.
Dia sekarang berusia 22 tahun jika dia masih hidup.